Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай!
Уф...
Ах... Ах!
Хаа…
(ағаштың жарылған дыбысы)
(жану дыбысы жеңілірек)
Хаа~
(теңіз құстарының айқайы)
Хмм... ой...
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!
Неге?! Неге?!
Хаа…
Көмек!
Маған көмектес!
Пури...!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(құстардың сайрауы)
Uhu…
(есіктің ашылған дыбысы)
Ол ояу болды ма?
Иә, кір жуғаныңызға рахмет.
Иә!
.
Кептіргіштен рұқсатсыз шығарылған.
Сәл күтсеңіз жақсы ма?
Уақытында болмадыңыз ба?
Ол бірнеше минутқа ғана кешігіп келді.
Өйткені, бұл пойыз емес.
Фу…
Қызықсыз нәрселерден тітіркеніп қалсаңыз, шаршамайсыз ба?
«Кешірімді жүрек» деп тағы айтқыңыз келетін шығар?
Қараңдаршы, мен ерініп, сөйлесемін.
Сиқыршының не істей алатынын білесіз бе?
Қорқақ қызды көңілді кемпірге айналдыру
Төсекте жатқан науқас адам
Ол мені төсегіммен бірге әлемді аралауға апарды.
Иә? Не айтқың келеді?
Хехе... Түсімде үнемі пайда болады.
Оны басқа балалармен бірге көрсетіңіз.
Иә, иә
Біз тағы кездесеміз.
Ах...
Иә...
Шебер...
(кранның ашылған дыбысы)
Ах...
Әй?
Не... Жоқ, сен!
Айналма жол
Бұл не үшін?
«Гравитациядан босатылған»
«Ренжден, қызғаныштан және осының бәрінен аулақ бол».
Бұл сіз айтқан сөздер.
Кімді алдасаң да, сатсаң да, ол сенің еркіндігің.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Тек...
Өзіңізді кешіріңіз
Бұл мені құтқарды
(секіру дыбысы)
(құстардың сайрауы)
(Бұрылу тетігінің дыбысы)
Не дедің?
Уәде етілгендей
Мен саған оның бұралған түрін көрсетемін.
Мен оны асыға күтемін.
Мен оны өз қолыммен тұншықтырып өлтіргім келді.
Бұл ережелерге қайшы
Сіз бұрын ұсынған сыйақы үшін ақы алатыныңызды айтқан жоқсыз ба?
Ал, бұл жолы мен сені жақтаймын.
Өйткені, бұл бизнес.
Көтеру
Жас әйелдер болмаса, өтіңіз.
Әңгімені кейінірек айтып бер.
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Оң жақпен бірдей
Мен көмектесу үшін ештеңе істей алмаймын.
Көбірек көтеру!
Түскіңіз келсе, дәл қазір.
Ха~хахахаха
Қызықты балалар
Әрі қарай көтеру
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Ал, бүгін кешке.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Біз оған шынымен де қол жеткіздік.
100 миллиард дайын
Лю және басқалары ше?
Токиоға бару
Олар түнгі үкілер.
Мен бұршақты қайтадан ауыстырып көрдім, бірақ бұл менің дәміме сәйкес келетінін білмеймін.
Шынымды айтсам, мен ешқашан кофе ішкен емеспін.
Е...
Бірақ жасағандарың дәмді болады.
Мен сені ұната бастадым
Рахмет
Исигами мырза, өтінемін.
Не? Мен кофені ұнатпаймын
Кафе ау лайт болсын
Барлығы қатты ұйықтап жатыр.
Мен ойлағаннан да жақсы ұйықтадым.
〈Жергілікті жерде не болып жатыр? 〉
<Созақудың штаб-пәтерінің айналасы қатайтылып қойған>
〈    〉
〈Жарайды, мына сақинадағы сарысу қандай? 〉
<Аа, Лоранның бейбақы, қамқорлық жасаңыз.>
〈Ол жерге жеткенде〉
〈Сізге алкоголь ұсынса да, оған қол тигізбеңіз〉
<Саса қазір өмір суы>
〈О, қатты ішетін адам күткендей! 〉
〈Тағы да бар! 〉
Сәлем
Мен ұшақта тым көп ішіп алдым деп ойлаймын.
Мені әлі де көлік алып кеткенін қаламаймын.
Барлығыңызға кофе іше аласыз ба?
Мен оны алып жүрейін бе?
Қан жарылысы!
Жол бос емес, сондықтан мен төте жолды аламын.
Тышқан қақпанына сақ болыңыз
Түсінікті
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Біраз уақыт өтті
Сәлем Шого, мен саған қамқор боламын.
Жарайды, бастайық!
О!
Мен де шұғыл тамақ дайындадым.
Күткендей!
Асығыңыз, асығыңыз!
Олар келе жатыр!
Oz!
Мазасыз бірдеңе айта бастаған шығарсыз!
Бетіңізді алға қаратып, қолыңызды қозғаңыз.
Тс!
Рас
Эдамаме маған Роппонгиді де бояуымды айтсын.
Уақыт өте нашарлаған түстер
Мен оны қайта шығаруға мүмкіндік жоқ, сондықтан менің таңдауым жоқ!
Синтия! Ол сонда болды ма?
Сүйкімді емес пе?
Сіз бәрібір байқамайсыз
Әлі де орындық!
(Лифттің келу дыбысы)
Мен соңғы сәтте орындық ауыстырғанын естіген емеспін!
Қылыш жасанды болуы керек емес пе?
Шынайы болыңыз!
Не? Сен ақымақсың ба?
Әкемнің тікұшағы келе жатыр.
Эвакуацияға дайындалу Асығыңыз!
Өйткені соңында бір ғана лифт жұмыс істейді.
Бәріміз бірге түсейік!
Әй, асығыңыз!
Иә!
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Төраға!
Біз келдік.
Исигами мырза да (Ишигами) Ха!
Иә?
Жоғарыдан келді ме?
Артқа қайту Артқа қайту!
(шу)
(Лифттің келу дыбысы)
Менің басым ауыр болып тұр.
Менің ойымша, сіз аздап шаршаған шығарсыз.
Екеуі сол бөлмеде.
Иә
(электрондық құлыпты ашу дыбысы)
Бұл қандай мүсінше?
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Не болды?
Ах... Кешіріңіз.
Егер сізге ұнамаса, біз оны кәдеге жаратамыз.
Жоқ…
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Хмм...
Лоран Мен оны көріп тұрмын
Менің сүйкімді эдамама сәлем айтыңыз
О
Ахаха, бұл керемет!
〈Екеуің де келдіңдер〉
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
Кешіріңіз
Мен сені алып келдім
(кездейсоқ ату дыбысы)
(электрондық құлыпты құлыптау дыбысы)
Нуоооо~ Мені атып тастады!
Уау!
Аха~! Ахахаха~!
Гааах!
Жақсырақ жол бар.
Бұл маған әкемнен қалған нәрсе.
Эй, оны араластырма.
(кездейсоқ ату мен дүрбелең дыбыстары)
Надаба…
Түсіңіз!
(Тығынның тартылған дыбысы)
Чинг Чинг!
Бірақ бұл жолы мен шынымен таң қалдым.
Балалар сендерді күтпеген қонақ болады деп күтпедім.
Хахахаха!
Сэм мен Коулман да сені алдап кетті.
Мен Америкалық раундта Эддимен жұмыс істедім.
Ол өте сенімді адам.
Мен Монтойяның «Кисс» фильмін сатып алған тұтынушымын.
Содан бері қарым-қатынас
Әй, біз әзілдеп жатырмыз, әуре болма.
Ақша таппайды, Кек алуға қызықпаймын.
Бизнес - бұл бөлек әңгіме.
Мен жай ғана қатал сөйлейтін бағынушы мен реквизиттерді жалға алдым.
Ол байсалды болды ма?
О
Бірақ маған бір алаяқ айтты
«Өзіңді кешір»
Жоқ, бұл жалғыз себеп емес.
Бұл жігіт әрқашан маңызды нәрселер туралы айтпайды.
Дұрыс, бір-бірімізді оңаша қалдырайық.
(күлкі)
Бірақ Лоран мырза
Сіз Эдамура мырзамен жақсы сәйкестендіңіз.
Оз семсермен бетпе-бет келгенде
Қан пакеті толық көрінеді.
Сен оны Озден көре аласың ба деп ойлап едім.
Осылайша
Сізге рахмет, мен жақсы көрдім.
Сәлем!
Мен шынымен де Эдамура мырзаны толығымен жеңілді деп ойладым.
Ішімдегі бәрінен айырылып қала жаздадым.
Сізге рахмет, сіз өзіңізді сергек сезінесіз, солай емес пе?
Иә
Лоран, сен де.
Люға бір соққы беріңіз, өзіңізді сергітіңіз, солай ма?
А, өте жақсы сезінді.
Ах...
Сонымен
Егін - ең жақсы!
Бұл бір тонна шегерім сияқты.
Сол үш адаммен жарасып қалғаныма қуаныштымын.
Оның орнына электрондық поштаны жібердіңіз бе?
О
Сивон түсірген фильмін де қосыңыз.
Не дедің?
Қалғаны ата-ана мен баланың күнделікті не істейтініне байланысты деп ойлаймын.
Қосымша…
Масато Масато!
Мен сені ұмытып кеттім.
Күнделікті әрекеттер...
Сен және Оз сияқты
Жалғыз қалдырыңыз
Аяғыңызды жуғаннан кейін не істейсіз?
Біз... Меніңше, солай.
Егер сіз кофені ұнатсаңыз, неге кафе ашпасқа?
Осы уақытқа дейін әлі жоқ.
Бірақ сіз дайындаған кофемен
Егер мен бәріне күлкі сыйлай алсам...
Мен білмей тұрып, таң ата бастады.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қалай болғанда да, мен жақында 15-ке толамын.
Енді бәрі жақсы
(Чак!)
Сонымен
Масатоның бүлікшіл кезеңі аяқталды.
Мен сенен үндемеуіңді өтіндім.
Жақсы болды ма, жоқ па?
Оған не болды?
Біраз уақыт өзім бағып-қаққан балаларды бағып-қағумен айналысатын сияқтымын.
Егер мен барлығына патронаттық ата-ана таба алсам, Масатомен бірге сусын ішуге барамын деп ойлаймын.
Мені қарауды жалғастыра беріңіз.
Не дедің?
Иә
Не, қазірден бастап? Ақымақ болма!
Бүгінгі күнді мереке ретінде қабылдап, Сеулде ішіңіз!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Йобосеё Йобосеё!
Цк, сен анау бейбақты кесіп тастадың.
<5 табақ кармегуисал қосылды! 〉
<Мен түсіндім>
Керісінше, мені тыңдаңыз.
Әй, ажырасқан әйелімен жабысқан қыз.
Дұрыс~
Ол кішкентай кезінде сүйкімді болған.
Мен сізбен қазір де байланыса алмаймын.
Мен сізге кеңес беремін.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Ал сосын!
Сәлем...
Бас тарту
-да? Сіз әлі мансап жолын таңдадыңыз ба?
Қайдасың?
Егер сіз университетке түскіңіз келсе, дұрыс оқу бағдарламасынан өтуіңіз керек.
Хаа…
Шынымды айтсам, бұл мені алаңдатпайды.
Сен шешесің, Кавин.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бұл менің інім.
Бұл біраз дәріптелді.
Маған мынаны беріңізші
Майдо бар
Хмм...
Ах... ха...
(Ысырма дыбысы)
<Бұл Эдамура-кун ма? 〉
〈Осыдан кейін не істейміз? 〉
Мен осы жердегі кофелерді салыстырып көргім келеді.
〈Аа, бәрі дәмді〉
〈Оппа, Америка тізімнің басында.〉
Не дедің?
<Мен бұл жігітті бір жерден көрдім...>
Иә
Ақыр соңында, қысқа ұзындықтар сізге жақсырақ жарасады.
Біздің ең жақсы күш-жігеріміз және
Өз қабілетіне сенетін жүрек...
Міне, сіз биікке көтерілдіңіз.
Ол қазіргі Хидейоши ме?
Тағы да керемет болады
Баршаңызға Алла разы болсын.
Рахмет
Барлық кінә менікі
Ей, жалығып кете жаздадың ғой?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
<Иә? Бұл не?
〈Не болды? 〉
〈балықтың қарнынан шықты〉
〈Мұндай нәрсені қайдан алдың?〉
〈Жоқ.〉
<Әй, шай ішейік! 〉
<Әй, әке>
<Соңғы уақытта мен есте сақтау қабілетім анық бола бастағандай сезінемін>
<Бұл қайтадан Эфиопия ма? 〉
<Мен мұны бұрын айттым ба? 〉
<Бұған дейін мен саябақтың бас директорының хатшысы болдым.>
<Аха, сен солай айттың ба? 〉
〈Бұл әлі де көп уақыт алатын сияқты〉
〈Ей, қария! 〉
〈Иә〉
〈Шаншан бұл〉
<Сақина? 〉
〈Ол балықтың қарнынан шықты〉
〈Хмм, рахмет〉
〈Ой, жаңбыр тоқтады〉
Уау~
<Менің ойымша, бұл бұрынғыдай жақсы.>
〈Иә〉
<Асығудың қажеті жоқ>
Ай!
Уау~
жеткілікті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory